
SoManyEnchantments
 
	can apply sentient greataxe
	event to catch in SME to disallow upgrading for reskillable
	all subscribers in one subscriber
	enchantment swapping container
	disenchanting makes "unrepairable"

SRPMixins

	dispatcher stage 4 head sometimes missing
	para biome gen performance check
		getting better, change limits for block spread limits
	srp biome-features not all actually generating?
	simdragone head regrows, also all tendrils
	tozoon apparently being weird idk
	smth about dispatcher spawns, go through the dispatcher code
	stop coth spread going through blocks
	slowly reduce adaptation on parasites
	make min/max days be play time dependent, maybe also move cooldown there, its stupid. at least for player phases
	distance between nodes different in LC
	how fast do you get higher lvls of viral/bleeding on touch mob
	insane point increase when beckons/dispatchers fail to create idk
	biome blacklists until phase x
	fear air dmg multi only on flight
	looting for para loot?
 
RLCraft

	arrow of splashing on empty cauldron
	golden osmosis hoe etc
	gui overhaul
		carpentry bench inventory sort
		quickmove crafting table + merchant hotbar -> inventory should go to crafting/merchant directly, same with carpentry bench
	throwing crates in multi with autorefill
	brew stand shift click
	fix hcc darkness
	log off without dismount deletes mount
	osmo 2^32-1 xp bug on gold shield break
	https://spark.lucko.me/OwK9q5H9IW sereneseason populate
		is that an issue with otg?
    enchanted wolf armor in chests
        add str vit and some other shit to wolf armor?
    enchanted horse armor use?

AntiqueAtlasAutoMarker
 
	better networking
	waystone markers get added+removed again and agn
	librarian button better
	all "antiqueatlas:" gone from marker type naming
	search bar
	bigger selection area for marker type
	village tiles not showing up in dregora/RTG
 
Parasited Pack
 
	skybase stop later phase and maybe differently (incontrol?)
	differentiate phase 8/9/10
		variants as increased chances
		chance for infernal/champ increased?
	no point reduction to below phase 3 in end
	add blocks with hardness so ppl can make bases
	add simplenightmares?
	loot reduction not on lure components
	no blood tears in ow?
	paras targeting armor stands and stone statues
	remove coth somehow
	remains spawning vapula
	hippogryph should drop inventory on coth transformation (not just hippo)

Oceanic Expanse

	disable/go through OE enchants

Socketed
 
	enchantment glint if socketed?
	make it a block
	rlsocketed: + x in reskillable lvl
	simplediff remove thirst effect
	explosion that sets shit on fire
	remove potion effects on take off gear (check xat i guess?)
	attack cooldown condition
	check if activators only activate on specific bodypart hit
	replace dmg map with a different ddd dmg type
	passive temp change (simplediff)
	max number of targets for aoe effects

Mind Palaces

	travel delay on world time, max stay on play time
	mindpalace enter-block after relog

lycatweaks

	go over the rest of the configs

vcfix
    autoskirting
    blocks shouldnt break with glass particles
	
upload my mods to modrinth

fermiumbooter

    optional dependencies