
SoManyEnchantments
 
	can apply sentient greataxe
	event to catch in SME to disallow upgrading for reskillable
	all subscribers in one subscriber
	enchantment swapping container
	disenchanting makes "unrepairable"

SRPMixins

	para biome gen performance check
		getting better, change limits for block spread limits
		also needs to spread less stupidly if limited
	srp biome-features not all actually generating?
	tozoon apparently being weird idk
	smth about dispatcher spawns, go through the dispatcher code
	slowly reduce adaptation on parasites
	make min/max days be play time dependent, maybe also move cooldown there, its stupid. at least for player phases
	distance between nodes different in LC
	insane point increase when beckons/dispatchers fail to create idk
	biome blacklists until phase x
	fear air dmg multi only on flight
	overhaul scents
        why did sergs dispatcher regrow all the time
    fix point gain from in&out of bed
	store evolution times/killcount for despawning mobs and give them back to mobs that spawn after (mainly inborn)
	host should only summon and attack when emerged
	living/sentient shield? and chickens lance thing
	other nexus can make colonies/nodes
    some kinda thing with hitting paras for higher dmg over "Learning", or hitting stronger when adapted (maul?)
    mobs getting cothed with your gear should drop that gear

RLCraft

	arrow of splashing on empty cauldron
	golden osmosis hoe etc
	gui overhaul
		carpentry bench inventory sort
		quickmove crafting table + merchant hotbar -> inventory should go to crafting/merchant directly, same with carpentry bench
	throwing crates in multi with autorefill
	brew stand shift click
	log off without dismount deletes mount -> rltweaker
	osmo 2^32-1 xp bug on gold shield break
    enchanted wolf armor in chests
        add str vit and some other shit to wolf armor?
    rustic crushing tub deletes items?
        update rustic compat code in rlmixins/tweaker idk
    cartographers dregora thing
    should elytra get bauble qualities

AntiqueAtlasAutoMarker
 
	better networking
	waystone markers get added+removed again and agn
	librarian button better
	all "antiqueatlas:" gone from marker type naming
	search bar
    last dismount position (wheres my dragon?)
    last backpack place position -> backpack marker
    roguelikes (for kamei)
    auto mark dregora structs
    end pillar tiles
    configify the biome detector event for biome tile?
    ice village tiles
    fix custom tiles reverting to plains
    see other players that have your atlas
 
Parasited Pack
 
	skybase stop later phase and maybe differently (incontrol?)
	differentiate phase 8/9/10
		variants as increased chances
		chance for infernal/champ increased?
	no point reduction to below phase 3 in end
	add blocks with hardness so ppl can make bases
	add simplenightmares?
	no bloodmoon until phase 4?
	disable/go through OE enchants
	no coth if living/sentient armor?
	add voice detection on parasites via proximity
	spartan & parasites? what about sentient nunchuks?

Socketed
 
	enchantment glint if socketed?
	make it a block
	rlsocketed: + x in reskillable lvl
	simplediff remove thirst effect
	explosion that sets shit on fire
	remove potion effects on take off gear (check xat i guess?)
	attack cooldown condition
	check if activators only activate on specific bodypart hit
	replace dmg map with a different ddd dmg type
	passive temp change (simplediff)
	max number of targets for aoe effects

vcfix
    autoskirting
    blocks shouldnt break with glass particles
        this one is only solvable via resourcepack / resources folder, eagle might do it

fermiummixins
    mixin to change tooltips to calc and display attribute modifiers correctly
	
upload my mods to modrinth

wornhorseshoes
    enchant leatherworker horseshoes trade lightly (fw1 should be possible)
    dyable leather horse armor
    fix armor+shoes cant be enchanted in ench table
    fix issue with essentialmod