SoManyEnchantments

	event to catch in SME to disallow upgrading for reskillable
	idea by shiv: disenchanting makes "unrepairable" ?!
    re-add safety check against general re-enchanting somehow without stopping ec reenchanting

SRPMixins

	para biome limit fix -> spreads weirdly
	tozoon taking dmg when tunneled
	go through dispatcher code
	slowly reduce adaptation on parasites over time
	distance between nodes different per dimension (lower in LC)
	insane point increase when beckons/dispatchers fail to create idk
	biome blacklists stop working after phase x
	requested: fear air dmg multi only on flight
	overhaul scents, make them have a boss bar
    fix point gain from in&out of bed
	store evolution times/killcount for despawning mobs and give them back to mobs that spawn after (mainly inborn)
	requested: host/herd should only summon and attack when emerged
	living/sentient shield? and chickens lance thing
	requested: other nexus can make colonies/nodes
    some kinda thing with hitting paras for higher dmg over "Learning", or hitting stronger when adapted (maul?)
    mobs getting cothed with your gear should still drop that gear
    player phase x chunk phase
    coth on player adds points to player phase
    noclassdeffound com.sun.jna.Platform SRPMixinsVoiceChatPlugin.onMicrophonePacket:50
    cotesia compat (cooldown?!)

PotionControl

    network profiler neat compat with amal lagging af apparently
	remove turtle shell potion brew recipe, or generally

RLCraft

	add various items to golden osmosis like hoe etc
	gui overhaul
		carpentry bench inventory sort
		quickmove crafting table + merchant hotbar -> inventory should go to crafting/merchant directly, same with carpentry bench
	placing crates in multiplayer with autorefill has the last one being thrown out of inventory sometimes
	brew stand shift click doesnt work with stacks correctly
	iqury: osmo 2^32-1 xp bug on gold shield break --> how
    enchanted wolf armor in chests?
        add str vit and some other shit to wolf armor?
    rustic crushing tub deletes items?
    cartographers dregora thing
        cartographers parasited/2.10 thing?!
    should elytra get bauble qualities
    throwing rocks with itemphysics hurts
    backpack worn desync
    bauble modifier only appearing after resync
    quality attribute modifiers not applying on clientside if just rolled
    codersafterdark.reskillable.skill.farming.TraitMoreWheat.onBlockDrops check meta for grown

AntiqueAtlasAutoMarker
 
	better networking
	waystone markers get added+removed again and agn
	remove all "antiqueatlas:" from marker types to save space
    last dismount position (wheres my dragon/amphi/boat?)
    last backpack place position -> backpack marker
    auto mark dregora structs
    end pillar tiles
    configify the biome detector event for biome tile?
    ice village tiles
    fix custom tiles reverting to plains
    cherryon grove bop cherry tile --> already implemented but could use some alternatives
    decouple end city marking from village marking in base AA
    allow nether cave wall by biome

RLCraft Parasited
 
	skybase stop later phase and maybe differently (incontrol?)
	differentiate phase 8/9/10
		variants as increased chances
	add blocks with hardness so ppl can make bases
	add simplenightmares?
	no coth if living/sentient armor? -> id rather have ppl spread coth when wearing armor
	spartan & parasites? what about sentient nunchuks?
	extract milky pot from deadblood?
	upgrade supreme boa 5 to parasite slicer 1 with item you get from amalgalich?
	silver dragonsteel?
	mobends x armor trims
	fully adapted malleable (disp stage 4 specifically) remember player as attack target forever
	add immalleable somehow or change  how adaptation works like iqu said
    check wizard master trades works correct? - i want them to save their upgraded tier. or have a fixed tier
    upgrade lure lvl with materials like nether star or end stone or quark spores or whatever
    stronghold overwrite -> portal is already open and green -> leads to source dimension
        using lyca spawner spawning mobs out of it
    modify LC spawners
    creeperconfetti volume/distance check, its too loud/goes too far
    nerf strength, buff instant health, maybe health boost operation
    L menu + magic dmg/mana cost etc
    button to make all your summons attack smth in your crosshair, also far away
    bauble modifiers for projectile dmg and magic dmg
    summons keep equipment?
    grapple skill shouldnt affect players
    eaglemixins crossbow skellies dont shoot
    This startup log:
        Couldn't load loot table oe:chests/monument_mystic from jar:/mods/OceanicExpanse-1.2.2.jar!/assets/oe/loot_tables/chests/monument_mystic.json
        com.google.gson.JsonSyntaxException: Unknown enchantment 'oe:is_wet'
    anti-lure that kills surrounding parasites but increases points by a lot
    throwing weapon issue where it throws multiple in one rightclick release
        prob server lag thing?

Socketed
	replace dmg map with a different ddd dmg type
	+levelup skill
	ismounted condition
    break containing itemstack effect
    info that no sockets on item in gui
    battletower loot with sockets
    what works on offhand/shields and what should work there (other than totem)
    gem effect makes dropped loot/harvestblocks have different despawntime (shorter!)

vcfix
    autoskirting

fermiummixins
    recipe to make silt from 2-8 diff baubles

upload my mods to modrinth

wornhorseshoes
    request: sitting horses mod
    request: new mc horse textures
    request: horseman backport?
    shift click horseshoes into slot doesnt work